1. How does Jack go to school?
1. Jack đi đến trường bằng cách nào?
How do you go to school, Jack? Do you go by bus?
Bạn đi đến trường bằng gì, Jack? Bạn đi bằng xe buýt à?
No, I go by train.
Không, mình đi bằng tàu hỏa.
Right. And you walk to the station?
Đúng rồi. Và bạn đi bộ đến ga tàu à?
Well, no. I take my bike to be quick.
À, không. Mình đi xe đạp cho nhanh.
That's good.
Tốt đấy.
2. What did Sally do at the weekend?
2. Sally đã làm gì vào cuối tuần?
Did you have a nice weekend, Sally?
Bạn có cuối tuần vui không, Sally?
Yes. I went out with my friend.
Có. Mình đi chơi với bạn.
Did you go to the shops?
Bạn có đi mua sắm không?
No. We went to a café.
Không. Bọn mình đi quán cà phê.
Oh. Did you enjoy your lunch?
Ồ. Bạn có thích bữa trưa không?
Well, we only had a drink, but we enjoyed it.
À, bọn mình chỉ uống nước thôi, nhưng bọn mình rất thích.
3. Which book does Mary want to find?
3. Mary muốn tìm cuốn sách nào?
Can I help you?
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Yes. I need a book. It's called Cold Mountain.
Vâng. Mình cần một cuốn sách. Tên là Cold Mountain.
Cold Mountain. Oh yes. It's there. Can you see it?
Cold Mountain. Ồ đúng rồi. Nó ở kia. Bạn thấy không?
No. Has it got a picture of a mountain on it?
Không. Nó có hình ngọn núi trên bìa không?
No. It's a forest and there's a man and two women in the picture.
Không. Đó là khu rừng và có một người đàn ông và hai người phụ nữ trong hình.
Oh, I see it. Thanks.
Ồ, mình thấy rồi. Cảm ơn.
4. What can Peter see from his window?
4. Peter có thể thấy gì từ cửa sổ?
So, how's your new house, Peter?
Vậy, nhà mới của bạn thế nào, Peter?
Great. And I can see the river from my window.
Tuyệt. Và mình có thể nhìn thấy dòng sông từ cửa sổ.
And the trees?
Và cây cối nữa?
Well, no. The village shops. But there is a waterfall and that's nice.
À, không. Các cửa hàng trong làng. Nhưng có một thác nước và nó rất đẹp.
5. Where does Jane want to go?
5. Jane muốn đi đâu?
Shall we go to the park today, Jane?
Hôm nay chúng ta đi công viên nhé, Jane?
The park? But it's raining. It's wet. I want to go to the cinema.
Công viên á? Nhưng trời đang mưa. Ướt hết. Con muốn đi rạp chiếu phim.
Oh, not the cinema again. How about the supermarket?
Ồ, đừng đi rạp chiếu phim nữa. Hay đi siêu thị thì sao?
There's a lot of people there.
Ở đó đông người lắm.
Then, how about the supermarket? There are some things I need to buy.
Vậy, hay đi siêu thị? Có vài thứ mẹ cần mua.
The supermarket? You always want to go there.
Siêu thị á? Mẹ lúc nào cũng muốn đi đó.
Now listen to part 4 again.
Bây giờ hãy nghe lại phần 4.
That is the end of part 4.
Đó là phần kết thúc của phần 4.